
Este é um projeto para análise de dados.

Dados
Quais dados disponíveis para df_species?
- category: categoria na qual os seres são classificados ['Mammal' 'Bird' 'Reptile' 'Amphibian' 'Fish' 'Vascular Plant'
 'Nonvascular Plant']
- common_names: o nome mais comum para este ser , pode ter mais de um nome associado a ele
- scientific_name: o nome científico para cada um deles
- conservation_status: apenas 191 na contagem total. Os dados únicos são: [nan 'Species of Concern' 'Endangered' 'Threatened' 'In Recovery'] 

Quais dados disponíveis para df_observation?
- scientific_name: nome científico
- park_name: local onde ele foi encontrado ['Great Smoky Mountains National Park' 'Yosemite National Park'
 'Bryce National Park' 'Yellowstone National Park']
- observations: números (seriam o número de seres observados neste park_name?)

Ambos possuem:
- scientific_name

O que precisa ser feito?
- Qual o tipo de missing data existe na base de dados?
- Ajustar esta base

Perguntas a serem respondidas através dos dados:
1. Qual é a distribuição de conservation_status entre os animais?
What is the distribution of conservation_status for animals?

O reino Animália é o mais evoluído e se divide em dois grandes grupos: vertebrados e invertebrados. 
Os animais são seres pluricelulares e eucariontes de alimentação heterotrófica, 
respiração aeróbia, reprodução sexual e capacidade de deslocamento. 
Este reino é um dos mais biodiversos e é composto pelos mamíferos, peixes, aves, répteis, 
anfíbios, insetos, moluscos e anelídeos, entre outros.

Mammal
Bird
Reptile
Amphibian
Fish

Separar os animais dos demais reinos.
Mostrar os dados agrupados por conservation_status


2. Are certain types of species more likely to be endangered?


3. Are the differences between species and their conservation status significant?


4. Which species were spotted the most at each park?





1. Qual o número total de seres em cada região? 5.824 em cada região


2. Como é a distribuição por tipo / categoria em cada região?


3. Quais espécies estão em extinção?


4. Existe alguma relação entre o local e perigo de extinção?